Madman must be on the loose.
Il pazzo dev'essere in libertà.
Killing Anne for a piece of embroidery couldn't fail.
Uccidere Anne per un ricamo non poteva fallire.
You get to pick the time.
Puoi scegliere l'orario.
The place have got the edge.
Il posto ha un vantaggio.
Fake.
Impostore.
It's not possible.
Non è possibile.
It's possible.
È possibile.
Oh, absolutely.
Oh, assolutamente.
Steve. Oh, John.
Steve. Oh, Giovanni.
Do you know, I've been here seven years and
Sai, sono qui da sette anni e
I still can't get used to the sunshine.
ancora non riesco ad abituarmi al sole.
Well, if you miss the rain, you
Beh, se ti manca la pioggia,
can always go back to London.
puoi sempre tornare a Londra.
Where's Alec?
Dov'è Alec?
He'll be here.
Sarà qui.
What's up?
Che cosa succede?
Well, you read the papers, haven't you? Yeah.
Beh, hai letto i giornali, vero? Sì.
The maid of the consulate. Ann.
La cameriera del consolato. Anna.
I knew her.
La conoscevo.
I want us to find the killer.
Voglio che troviamo l'assassino.
It's not our job.
Non è il nostro lavoro.
The madman must be on the loose.
Il pazzo dev'essere in libertà.
Killing Anne for a piece of embroidery.
Uccidere Anne per un ricamo.
The girl in Tulon.
La ragazza di Tulon.
One cheap earring was taken.
È stato preso un orecchino economico.
And the first girl in Antib.
E la prima ragazza di Antib.
I know. Alec. Hi. Good morning. Morning.
Lo so. Alec. CIAO. Buongiorno. Mattina.
Hello, Alec.
Ciao, Alec.
Now, what do you. Huh?
Ora, cosa fai? Eh?
Should we find the murderer of the consular maid? Sure.
Dovremmo trovare l'assassino della cameriera consolare? Sicuro.
Where do we start? We don't.
Da dove cominciamo? Noi no.
The police are going to do that.
La polizia lo farà.
Three girls, all young.
Tre ragazze, tutte giovani.
No enemies, no money, no reason for it to happen.
Nessun nemico, niente soldi, nessuna ragione perché ciò accada.
Do we just sit by? Yes.
Restiamo seduti? SÌ.
We're not in this for cakes. You agreed to that.
Non siamo qui per le torte. Hai acconsentito.
Well, what's the matter with cakes?
Ebbene, che problema hanno le torte?
I mean, we brought the Zoo gang alive again after
Voglio dire, abbiamo riportato in vita la banda dello Zoo
28 years so as we could come alive ourselves.
dopo 28 anni in modo che potessimo rivivere anche noi.
And what have we been doing sitting around for weeks?
E cosa abbiamo fatto seduti per settimane?
Well, I'm sorry if you're bored, but that's
Beh, mi dispiace se sei annoiato, ma questo
not reason enough to do something that doesn't
non è un motivo sufficiente per fare qualcosa
fit in with the plans we made.
che non si adatta ai piani che abbiamo fatto.
There was a million reasons for not doing anything.
C'erano un milione di ragioni per non fare nulla.
That's the only reason for the Zoo gang right there.
Questo è l'unico motivo per cui c'è la banda dello Zoo.
Raise money for the hospital. Right.
Raccogliere fondi per l'ospedale. Giusto.
Very true, Steve.
Verissimo, Steve.
Unarguable.
Indiscutibile.
So I won't argue.
Quindi non discuterò.
I just suggest we do it manous once. Why?
Suggerisco solo di farlo manualmente una volta. Perché?
Well, we made the rules in the old days.
Bene, le regole le stabilivamo noi ai vecchi tempi.
I mean, we can break them.
Voglio dire, possiamo romperli.
I think we'd all like to
Penso che tutti noi vorremmo
find the killers of those girls.
trovare gli assassini di quelle ragazze.
And if we need a justification of
E se abbiamo bisogno di una giustificazione
some sorts, there is a reward. Yeah.
di qualche tipo, c’è una ricompensa. Sì.
Thousand dollars.
Mille dollari.
That might buy bedpans.
Potrebbe comprare delle padelle.
If you ever get the hospital
Se mai riuscirai a costruire l'ospedale,
built, bedpans will be needed.
saranno necessarie le padelle.
Look, Steve, all we're doing at the moment
Senti, Steve, tutto quello che stiamo facendo al
is sitting around doing nothing, getting rusty.
momento è sederci senza fare nulla, arrugginindoci.
We made plans in the old days, but we weren't rigid.
Ai vecchi tempi facevamo dei programmi, ma non eravamo rigidi.
We improvised, you know, did what we
Abbiamo improvvisato, abbiamo fatto quello
felt was best at the time.
che ritenevamo fosse meglio in quel momento.
Okay, Manous.
Ok, Manous.
You go and talk to the parents
Vai a parlare con i genitori
of the girl that was killed.
della ragazza che è stata uccisa.
You go up to Tulan.
Vai a Tulan.
See what you can find out about the girl up there.
Vedi cosa riesci a scoprire sulla ragazza lassù.
And you go and dig up all
E vai a scoprire tutto quello che
you can about that police car.
puoi su quell'auto della polizia.
It had to come from someplace. Right.
Doveva provenire da qualche parte. Giusto.
And I'll go to Anchi.
E andrò ad Anchi.
Alex suddenly looks ten years younger, don't I? Five.
Alex improvvisamente sembra dieci anni più giovane, vero? Cinque.
How's yours?
Come va il tuo?
My son carries the entire weight of the police department,
Mio figlio porta sulle spalle tutto il peso del
if not of the whole world, on his shoulders.
dipartimento di polizia, se non del mondo intero.
Time to open.
È ora di aprire.
Bye, love.
Ciao amore.
Steve.
Steve.
Anything? Nope.
Nulla? No.
Dead end for the three of us.
Un vicolo cieco per noi tre.
Did you get to too long? Yeah.
Hai impiegato troppo tempo? Sì.
I picked up something the police have just heard.
Ho raccolto qualcosa che la polizia ha appena sentito.
I don't know how that extortion was the
Non so come quell'estorsione sia stata
motive for the killing of those girls.
il motivo dell'uccisione di quelle ragazze.
Extortion?
Estorsione?
What do you extort from? People haven't.
Da cosa estorci? Le persone no.
There's something else that might just be connected.
C'è qualcos'altro che potrebbe essere semplicemente collegato.
Eight good sized emeralds are being fenced.
Otto smeraldi di buone dimensioni vengono recintati.
Word is they were cut from that big
Si dice che siano stati tagliati da quella grande pietra che
stone Baron housely bought his wife last year.
il barone Housely ha comprato a sua moglie l'anno scorso.
You talked to the couldn't.
Hai parlato con chi non poteva.
He left his villa in too long.
Ha lasciato la sua villa troppo a lungo.
Two days after the second murder.
Due giorni dopo il secondo omicidio.
Word is he's traveling around the world. Coffee? Yeah.
Si dice che stia viaggiando per il mondo. Caffè? Sì.
Well, we haven't heard anything
Beh, non abbiamo sentito
about an emerald being stolen.
nulla del furto di uno smeraldo.
But it's gone and it's cut up.
Ma non c'è più ed è fatto a pezzi.
And the baron hasn't said a word.
E il barone non ha detto una parola.
Why, you think.
Perché pensi.
Well, let's assume extortion.
Bene, ipotizziamo l'estorsione.
But how does that tie in with the killings?
Ma come si collega questo con gli omicidi?
Well, an extortionist doesn't just walk up to you
Beh, un estorsore non si avvicina a te e ti
and say, how about giving me your emerald, sir?
dice: che ne dici di darmi il tuo smeraldo, signore?
But what if they sent him one of
E se gli avessero mandato uno degli orecchini
the dead girl's earrings, for instance, and then
della ragazza morta, per esempio, e poi
came back and asked for the emerald?
fossero tornati a chiedere lo smeraldo?
He'd give it to him, wouldn't he?
Glielo darebbe, no?
Then take off before they decided to ask for more.
Quindi decolla prima che decidano di chiedere di più.
That's right.
Giusto.
He's too scared to talk, and
È troppo spaventato per parlare e
the killings can't be traced.
non è possibile risalire agli omicidi.
And they got it made.
E ce l'hanno fatta.
Hello, Mr. Halliday.
Salve, signor Halliday.
You did say you wanted the day off.
Hai detto che volevi un giorno libero.
That was before my date walked out on me. George.
Questo è successo prima che il mio appuntamento mi abbandonasse. Giorgio.
He says he's stuck with extra duty.
Dice che è bloccato con compiti extra.
He's forced to Gardalyn.
È costretto a Gardalyn.
Martin, wait.
Martino, aspetta.
You can't worry about her, surely.
Non puoi preoccuparti per lei, sicuramente.
She's nearly old enough to be his mother.
È quasi abbastanza grande per essere sua madre.
The Martins are Hollywood's gift to love.
I Martin sono il dono d'amore di Hollywood.
They made a career out of adoring each other.
Hanno fatto carriera adorandosi a vicenda.
Well, I'm not jealous.
Beh, non sono geloso.
But with thousands of actresses in town for the film
Ma con migliaia di attrici in città per il festival del cinema,
festival, why did George get stuck with that man eater?
perché George è rimasto bloccato con quel mangiatore di uomini?
Now, that's an interesting question.
Ora, questa è una domanda interessante.
Police lieutenants don't usually get
I tenenti di polizia di solito non
guard duty, do they?
hanno il servizio di guardia, vero?
He did say something about a possible robbery.
Ha detto qualcosa su una possibile rapina.
Didn't Martin buy his wife the Kimberly
Martin non ha comprato a sua moglie il Kimberly
Star Diamond a couple of weeks ago? He did.
Star Diamond un paio di settimane fa? Egli fece.
I read about that.
L'ho letto.
Nice target for thieves.
Bel bersaglio per i ladri.
I think it's very inconsiderate of thieves
Penso che sia molto sconsiderato da parte
to plan things on my day off.
dei ladri pianificare le cose nel mio giorno libero.
I'll be out front if you want me.
Sarò lì davanti se mi vuoi.
Or not.
O no.
Thieves, extortionists. Yeah.
Ladri, estorsori. Sì.
George could be guarding Lynn
George potrebbe sorvegliare Lynn
Martin because of their threats.
Martin a causa delle loro minacce.
Now, I'll give you ODs on that.
Ora ti darò delle OD su questo.
And Martin called the police.
E Martin ha chiamato la polizia.
And they tipped off the police in too long.
E hanno avvisato la polizia troppo a lungo.
Well, that's logical, provided Martin
Beh, è ​​logico, ammesso che
did call the cops.
Martin abbia chiamato la polizia.
None of the other victims did.
Nessuna delle altre vittime lo ha fatto.
Well, he's not your plain,
Beh, non è la tua vittima semplice,
ordinary, everyday victim, is he?
ordinaria, quotidiana, vero?
You tell the average guy you're going to kill
Dici all'uomo medio che ucciderai sua
his wife if he doesn't hand over the family
moglie se non consegna i gioielli di
jewels and he doesn't think twice about it.
famiglia e lui non ci pensa due volte.
But Martin's been in so many movies
Ma Martin ha recitato in così tanti film in
where he's the hero whipping the enemy
cui interpreta l'eroe che frusta il nemico
single handed, he thinks he's for real.
da solo, che crede di esserlo davvero.
I think we should look in on this.
Penso che dovremmo indagare su questo.
Celluloid Superman.
Superman di celluloide.
I want to speak to Mr. Martin.
Voglio parlare con il signor Martin.
He isn't seeing anyone.
Non vede nessuno.
My name's Devon.
Mi chiamo Devon.
He's bought some jewellery from me in the past.
Ha comprato dei gioielli da me in passato.
I've got some with me.
Ne ho alcuni con me.
I think he'd like to see me.
Penso che gli piacerebbe vedermi.
You have to take him a message.
Devi portargli un messaggio.
Yes, monsieur.
Sì, signore.
Thing from my mind.
Una cosa che mi viene in mente.
Sunday.
Domenica.
How's your mother?
Come sta tua madre?
You just sent a message to Martin?
Hai appena inviato un messaggio a Martin?
Yes, Sajon.
Sì, Sajon.
You can go back to your place.
Puoi tornare a casa tua.
Come with me.
Venga con me.
Delighted.
Incantato.
I got their message, madam.
Ho ricevuto il loro messaggio, signora.
Might as well tell you that I don't pay extortion
Tanto vale dirti che non pago estorsioni
and I shall never give up for Kimberly Starr.
e non mi arrenderò mai per Kimberly Starr.
Does your wife agree?
Tua moglie è d'accordo?
Lynn knows nothing about this, and
Lynn non ne sa nulla e non
I don't propose to worry her.
intendo farla preoccupare.
She's in no danger with the police here. Mr.
Non corre alcun pericolo con la polizia qui. Sig.
Martin, you're the one lead to the killers.
Martin, sei tu quello che conduce agli assassini.
I'm only asking you to let us
Ti chiedo solo di farci sapere
know of any contact they make.
ogni contatto che avranno.
Can you tell me one reason why I
Puoi dirmi un motivo per cui dovrei preoccuparmi
should bother with a jeweler when the whole
di un gioielliere quando l'intero dipartimento
police department's working on this case?
di polizia sta lavorando a questo caso?
Yes, I have connections that the Police don't have.
Sì, ho contatti che la polizia non ha.
I also have information that they don't know about.
Ho anche informazioni di cui loro non sono a conoscenza.
What?
Che cosa?
In Tulum, a large emerald
A Tulum, un grande smeraldo fu estorto
was extorted from Baron Heisliff. Right? We know this.
al barone Heisliff. Giusto? Lo sappiamo.
Yes, well, you may not know that the
Sì, beh, forse non sai che lo smeraldo
emerald was cut into eight smaller stones.
è stato tagliato in otto pietre più piccole.
All right, so they got an emerald.
Va bene, quindi hanno preso uno smeraldo.
They'll get nothing from me. Lynn is safe.
Non otterranno nulla da me. Lynn è al sicuro.
You've seen all the police around here.
Hai visto tutta la polizia da queste parti.
She is safe.
Lei è al sicuro.
No one can be absolutely certain,
Nessuno può esserne assolutamente certo,
but we've taken all possible precautions.
ma abbiamo preso tutte le precauzioni possibili.
That's not good enough.
Non è abbastanza buono.
What do you think?
Cosa ne pensi?
I think there is some danger.
Penso che ci sia qualche pericolo.
The girl with the embroidery was the third victim.
La ragazza con il ricamo è stata la terza vittima.
We've got to stop these killers.
Dobbiamo fermare questi assassini.
This is the first chance we've had
Questa è la prima occasione che
to trap them with Linna's bait.
abbiamo di intrappolarli con l'esca di Linna.
What if one of the gang gets away?
E se uno del gruppo scappa?
What if he wants revenge?
E se volesse vendicarsi?
Next week, next month, next year,
La prossima settimana, il prossimo mese, il prossimo anno,
I can have the bloody diamond.
Posso avere il dannato diamante.
Of course I'll abide by your decision.
Ovviamente rispetterò la tua decisione.
Lynn got along all right before she
Lynn andava molto d'accordo prima di
ever heard of the Kimberly Star.
aver mai sentito parlare del Kimberly Star.
She can get along without it now.
Adesso può farne a meno.
What are you talking about?
Di cosa stai parlando?
Absolutely nothing, my sweet.
Assolutamente niente, tesoro mio.
What is going on here?
Che cosa sta succedendo qui?
I can't go to the dawn without tripping over a cop.
Non posso andare all'alba senza inciampare in un poliziotto.
I found one in the broom closet.
Ne ho trovato uno nell'armadio delle scope.
I think he tried to look like a vacuum cleaner.
Penso che abbia cercato di sembrare un aspirapolvere.
Routine protection.
Protezione ordinaria.
You know, the sort of trash
Sai, il tipo di spazzatura che viene
that's attracted to a film festival.
attratta da un festival cinematografico.
Don't hand me that bull.
Non darmi quel toro.
I just heard you say you'd give away my star.
Ti ho appena sentito dire che avresti regalato la mia stella.
Wherever did you get that idea?
Dov'è che ti è venuta quest'idea?
It's that skinny Greek broad who's going
È quella magra ragazza greca
to be in your next picture.
che apparirà nella tua prossima foto.
I've seen how you look at her.
Ho visto come la guardi.
Well, give her $10.
Beh, dalle 10 dollari.
It's more than she's worth.
È più di quanto vale.
That's unkind to a very nice lady.
È scortese con una signora molto gentile.
And beneath your dignity.
E al di sotto della tua dignità.
If you're in charge of these cops, I don't know
Se sei tu a capo di questi poliziotti, non so
what they're here for, but get them out fast.
perché siano qui, ma portali fuori velocemente.
Who are you?
Chi sei?
Secretary of the local branch of the Lin.
Segretario della sezione locale della Lin.
Martin Fangla, madam.
Martin Fangla, signora.
I'm sorry, Tony, but you'll have to tell
Mi dispiace, Tony, ma dovrai
the Greek she is out of luck.
dire alla greca che è sfortunata.
The stars in the safe in my bedroom.
Le stelle nella cassaforte della mia camera da letto.
And I have the combination changed.
E ho cambiato la combinazione.
I'm the only one who knows it.
Sono l'unico a saperlo.
Lynn, the people that sent me this
Lynn, le persone che mi hanno inviato questo
note have already committed three murders.
messaggio hanno già commesso tre omicidi.
I'm sorry, darling. I should have known.
Mi dispiace cara. Avrei dovuto saperlo.
You have better tastes than to go for the Greek.
Hai gusti migliori che scegliere il greco.
It wasn't nice of me.
Non è stato carino da parte mia.
So if you'll give me the star.
Quindi se mi dai la stella.
No chance, you silly cow.
Nessuna possibilità, stupida vacca.
These men are monsters.
Questi uomini sono dei mostri.
They'd kill you as an object lesson.
Ti ucciderebbero come lezione pratica.
I have been getting crackpot threats.
Ho ricevuto minacce da pazzi.
Since I made my first picture when I was 16.
Da quando ho realizzato la mia prima foto quando avevo 16 anni.
I mean, twelve. All right, January.
Voglio dire, dodici. Va bene, gennaio.
You can keep your army on hand.
Puoi tenere il tuo esercito a portata di mano.
But tell them to stay out of my way.
Ma digli di stare alla larga da me.
The fans will see me at the festival tomorrow.
I fan mi vedranno al festival domani.
And I will be wearing the star.
E indosserò la stella.
Why don't you get rid of
Perché non ti sbarazzi di quello
that lousy mirror, you silly cow?
schifoso specchio, stupida mucca?
She's marvelous, absolutely marvelous.
È meravigliosa, assolutamente meravigliosa.
It was a really remarkable performance.
È stata una performance davvero notevole.
She refuses to give up the Darren.
Si rifiuta di rinunciare al Darren.
Regally dismissing any idea that
Respingendo regalmente ogni
she might be in danger.
idea che potesse essere in pericolo.
She's quite a character.
E' un bel personaggio.
She's going to get herself killed.
Si farà uccidere.
Mour Georges is there to protect her.
Mour Georges è lì per proteggerla.
Can't we help him in any way?
Non possiamo aiutarlo in alcun modo?
She's got enough bodyguards.
Ha abbastanza guardie del corpo.
Anyway, it isn't our job.
Comunque non è compito nostro.
You mean you're not concerned about Lyn
Vuoi dire che non sei preoccupato che Lyn
Martin getting killed like the other? Sure. Hold it.
Martin venga uccisa come l'altra? Sicuro. Tienilo.
I really am concerned about Lynn Martin.
Sono davvero preoccupato per Lynn Martin.
If we don't help her.
Se non la aiutiamo.
What's more, I'm concerned about George.
In più, sono preoccupata per George.
Yes, I'm concerned.
Sì, sono preoccupato.
Well, there's no use putting guards on her.
Beh, è ​​inutile metterle delle guardie.
Anyway, as long as the killers are calling me
Comunque, finché gli assassini mi danno la
shots, they get to pick the time, the place.
caccia, possono scegliere il momento e il luogo.
They've got the edge.
Hanno un vantaggio.
Guards can't do anything but react.
Le guardie non possono fare altro che reagire.
They usually do that too late.
Di solito lo fanno troppo tardi.
So the fox has an idea.
Allora la volpe ha un'idea.
What we should do is get them to play the game our way.
Quello che dovremmo fare è convincerli a giocare a modo nostro.
How? How?
Come? Come?
We show him that there's no advantage in killing her.
Gli mostriamo che non c'è alcun vantaggio nell'ucciderla.
If she doesn't have the diamond, she can't deliver it.
Se non ha il diamante, non può consegnarlo.
We might get a lead on the killer.
Potremmo avere una pista sull'assassino.
I'll see you in Omni Mountain villa tonight.
Ci vediamo stasera alla villa di Omni Mountain.
No, not tonight.
No, non stasera.
In broad daylight.
In pieno giorno.
In the garage, quietly.
Nel garage, in silenzio.
Careful. Manous.
Attento. Manoso.
Who would notice one more among an army of servants?
Chi ne noterebbe uno in più in un esercito di servi?
George woods here.
George Woods qui.
I have the laundry for the delivery.
Ho la lavanderia per la consegna.
Out of the van.
Fuori dal furgone.
Be careful.
Stai attento.
Lean against there.
Appoggiati lì.
No funny moods.
Nessun umore divertente.
Something wrong with me?
Qualcosa non va in me?
Open the back doors.
Apri le porte sul retro.
You have a law against the laundry?
Avete una legge contro la lavanderia?
Laundry man, you're getting later every day.
Lavandaio, arrivi più tardi ogni giorno.
We've been waiting for these sheets all morning.
È tutta la mattina che aspettiamo queste lenzuola.
If the law will allow, I will bring them.
Se la legge lo consentirà, li porterò.
Wait.
Aspettare.
I want two more Men stationed over there.
Voglio altri due uomini di stanza laggiù.
That makes a total of four at each gate.
Ciò fa un totale di quattro per ogni cancello.
And report back to me as soon as it's being done.
E riferiscimi non appena sarà finito.
All right.
Va bene.
You, please.
Tu per favore.
George.
Giorgio.
George, I have a word with you.
George, ho una parola con te.
Supporting authority that the Kimberley Star
L'autorità sostiene che la Kimberley
is currently for sale to anyone.
Star è attualmente in vendita a chiunque.
And I quote, with the proper connections
E cito, con le giuste conoscenze e
and a reasonable amount of money.
una ragionevole somma di denaro.
Someone must be very confident he'll
Qualcuno deve essere molto
get his hands on it.
fiducioso di metterci le mani sopra.
My impression is that someone already has. What?
La mia impressione è che qualcuno lo abbia già fatto. Che cosa?
First, I'm to be murdered, now I'm supposed
Prima devo essere ucciso, ora dovrei
to have been robbed of a diamond.
essere stato derubato di un diamante.
I know positively. It's in my safe. My angel.
Lo so positivamente. E' nella mia cassaforte. Mio angelo.
If you don't stop complaining, I personally will
Se non la smetti di lamentarti, mi occuperò personalmente
see to the murder part of your statement.
della parte relativa all'omicidio della tua dichiarazione.
I'm beginning to think you rigged this whole lousy act.
Comincio a pensare che tu abbia truccato tutto questo schifoso atto.
You'd lap up the publicity and get the diamond too.
Faresti il ​​pieno di pubblicità e otterresti anche il diamante.
All right.
Va bene.
We'll go through with this charade.
Andremo fino in fondo con questa farsa.
Oh, Tony.
Oh, Tony.
You to the other side of the room with
Tu dall'altra parte della stanza voltandoti
your back turn whilst I work the combination.
le spalle mentre lavoro la combinazione.
Who gave you the diamond in the first place?
Chi ti ha dato il diamante per primo?
You did.
L'hai fatto.
However, it's mine now and you're not
Comunque adesso è mio e non
going to get your hands on it.
potrai più metterci le mani sopra.
I know what you're like.
So come sei.
You make promises, but you're just liable to get
Fai promesse, ma rischi di caricarti e
loaded and hand it to some little tramp if
consegnare tutto a qualche piccolo vagabondo se
I give you half the chance, which I want.
ti do metà della possibilità, cosa che voglio.
I've already given it to a little tramp.
L'ho già dato a un piccolo vagabondo.
All right, sports fans, on your toes.
Va bene, appassionati di sport, in punta di piedi.
I'm terribly sorry.
Sono terribilmente dispiaciuto.
On the other hand, of course, I
D'altra parte, ovviamente,
am delighted to know that it's safe.
sono felice di sapere che è sicuro.
You think I don't know what you
Pensi che io non sappia cosa
had in mind, you pinheaded wonder.
avevi in ​​mente, stupida meraviglia.
Being capable of having something in mind already
Essere capace di avere qualcosa in mente
puts me way beyond your reach, my love.
mi mette già ben oltre la tua portata, amore mio.
You just wanted to get your hands on it.
Volevi solo metterci le mani sopra.
It goes right back into the safe. And it stays.
Torna dritto nella cassaforte. E rimane.
There's my love.
C'è il mio amore.
In the past, I've been known to compare your
In passato mi è capitato di paragonare il tuo carattere
disposition to that of a rhinoceros with stomach cramps.
a quello di un rinoceronte con i crampi allo stomaco.
But I freely extend my fullest apologies to all.
Ma porgo liberamente le mie più sentite scuse a tutti.
Rhinocero combination turns to the righteous.
La combinazione di rinoceronte si rivolge ai giusti.
You impossible double.
Tu, doppio impossibile.
Die, cheating.
Morire, barare.
Lousy LAughs Tony.
Una risata schifosa, Tony.
Come here, you dirty pig.
Vieni qui, sporco maiale.
I don't know how you did it, but
Non so come hai fatto, ma
give back my star, I'll murder you.
restituiscimi la mia stella e ti ammazzo.
Did you think I'd believe in this fake robbery?
Pensavi che avrei creduto a questa finta rapina?
It's fake.
È falso.
This burglary is a Lie.
Questo furto con scasso è una bugia.
It's unbelievable. I don't like it.
È incredibile. Non mi piace.
There is something not quite right.
C'è qualcosa che non va.
The place was crawling with police.
Il posto brulicava di polizia.
Even we would have thought twice.
Anche noi ci avremmo pensato due volte.
There's only one man might have possibly tried.
C'è solo un uomo che potrebbe averci provato.
Rebel.
Ribelle.
He's in prison.
E' in prigione.
So there was no burglary.
Quindi non c'è stato nessun furto con scasso.
The story was released with the cooperation
La storia è stata diffusa con la
of the police to put us off.
collaborazione della polizia per scoraggiarci.
Get in touch with Martin.
Mettiti in contatto con Martino.
12 hours from now.
12 ore da adesso.
840 in the morning.
840 del mattino.
Tell him to wait into fumble wits the diamond.
Digli di aspettare in fumble con il diamante.
If you go in for a million dollar dimes.
Se entri per un milione di dollari, monetine.
Kind of cute.
Un po' carino.
It's just a tiny bit ostentatious. Do you think?
E' solo un po' ostentato. Pensi?
I never really developed a taste for these.
Non ho mai veramente sviluppato un gusto per questi.
Not the sort of thing my family went in for. Really?
Non era il genere di cose a cui aspirava la mia famiglia. Veramente?
I didn't know you had a deprived childhood.
Non sapevo che avessi avuto un'infanzia difficile.
Oh, absolutely.
Oh, assolutamente.
We didn't even have half a million dollar German.
Non avevamo nemmeno mezzo milione di dollari tedeschi.
I was a boy.
Ero un ragazzo.
Pitiful.
Pietoso.
That lady's got a strong neck.
Quella signora ha un collo forte.
The diamond wouldn't have stayed that size long
Il diamante non sarebbe rimasto di quelle dimensioni
if those extortionists got hold of it.
a lungo se quegli estorsori se ne fossero impossessati.
They'd have cut it up too recognizable.
L'avrebbero tagliato in modo troppo riconoscibile.
Still bring a nice hunk of cash, wouldn't it?
Porta comunque un bel po' di soldi, no?
Diamonds are the thief's best friend.
I diamanti sono i migliori amici del ladro.
Easily concealed.
Facilmente nascosto.
Just as negotiable. Yeah.
Altrettanto negoziabile. Sì.
Suits you.
Ti sta bene.
Martin has until tomorrow morning
Martin ha tempo fino a domani
to deliver the Kimberly Star.
mattina per consegnare la Kimberly Star.
George told me stealing that bobble hasn't given
George mi ha detto che rubare quella
us a lot of time, has it?
bolla non ci ha dato molto tempo, vero?
And no lead.
E nessuna pista.
Hey, where would you go if you
Ehi, dove andresti se
wanted to get this thing caught up?
volessi risolvere questa cosa?
Well, there's only one man in the world
Ebbene, c'è solo un uomo al mondo con
with the requisite skill and reliable dishonesty.
l'abilità richiesta e un'affidabile disonestà.
And that man is Philippe.
E quell'uomo è Philippe.
Avenue de Valer.
Viale di Valer.
Come promote home industry.
Vieni a promuovere l'industria domestica.
Smuggling a piece of ice that size out of the
Contrabbandare un pezzo di ghiaccio di quelle dimensioni fuori
country for cutting would be a totally unnecessary risk.
dal paese per essere tagliato sarebbe un rischio del tutto inutile.
Elbow.
Gomito.
And what if he was convinced that
E se fosse convinto che Lyn
Lyn Martin doesn't have the diamond?
Martin non abbia il diamante?
He'd pass on the word, wouldn't?
Avrebbe sparso la voce, no?
Hmm.
Hmm.
Yeah, I'll drop in on him. No, not you.
Sì, farò un salto da lui. No, non te.
Not me either.
Neanche io.
Oh, no, Tommy.
Oh, no, Tommy.
Now this gang is very comfortable dealing with women.
Ora questa banda si trova molto a suo agio nel trattare con le donne.
Killing them, you mean.
Ucciderli, vuoi dire.
Look, Georges was the officer in charge, right?
Senti, Georges era l'ufficiale in comando, giusto?
He had every opportunity to steal the diamond.
Aveva tutte le opportunità per rubare il diamante.
Now, if he stole it, who would he trust to sell it for?
Ora, se lo rubasse, a chi si fiderebbe per venderlo?
Out of the question.
Fuori questione.
What do I do, Steven?
Cosa faccio, Steven?
Now, listen, Steve.
Ora ascolta, Steve.
Her connection with George would only
Il suo legame con George li avrebbe
make them suspect a trap.
solo fatti sospettare una trappola.
They'd think the police is on her trail.
Penserebbero che la polizia sia sulle sue tracce.
Kill minus and get out.
Uccidi meno ed esci.
What we used to call calculated risk.
Quello che chiamavamo rischio calcolato.
What's your alternative?
Qual è la tua alternativa?
The murder of Lynn Martin and the killing of
L'omicidio di Lynn Martin e l'uccisione
a number of women in the near future.
di numerose donne nel prossimo futuro.
A stone which fitted in this
Una pietra inserita in questa montatura
mounting must have been most impressive.
doveva essere davvero impressionante.
We both know that you recognize that mounting.
Sappiamo entrambi che riconosci quel montaggio.
Let's hope we don't know.
Speriamo di non saperlo.
If it were certain that I could identify
Se fosse certo di poter identificare quella pietra,
that stone, I might be obliged, as a
potrei essere obbligato, come cittadino rispettoso
law abiding citizen, to contact the authorities. Do.
della legge, a rivolgermi alle autorità. Fare.
My son would welcome a call.
Mio figlio accoglierebbe volentieri una chiamata.
I read that little Roger was in
Ho letto che il piccolo Roger era incaricato
charge of investigating this regrettable burglary.
di indagare su questo deplorevole furto.
Remarkable.
Notevole.
Martin paid a million and a quarter
Martin ha pagato un milione e un quarto
for this recent gift to his wife.
per questo recente regalo a sua moglie.
An actor pays more for an ornament than
Un attore paga per un ornamento più di quanto
a police lieutenant earns in a lifetime.
un tenente di polizia guadagna in tutta la sua vita.
I sometimes wonder about our priorities.
A volte mi chiedo quali siano le nostre priorità.
Cut into small pieces, this
Tagliato in piccoli pezzi,
might be worth about 500,000.
potrebbe valere circa 500.000.
I suppose that it would.
Suppongo di sì.
You may know someone would be interested
Potresti sapere che qualcuno sarebbe
in a large jewel for 200,000.
interessato a un grande gioiello per 200.000.
No one comes to mind.
Non mi viene in mente nessuno.
I'd like to avoid difficulties.
Vorrei evitare difficoltà.
Wouldn't we all?
Non lo faremmo tutti?
I'll be in my bar tomorrow morning, 07:00 I
Sarò nel mio bar domani mattina, alle 7:00.
don't awaken that early, not even for money.
Non mi sveglio così presto, nemmeno per soldi.
Madame's mother has disar.
La madre di Madame ha disar.
She wants 200,000.
Ne vuole 200.000.
It's not possible.
Non è possibile.
Police Lieutenant is the only one
Il tenente di polizia è l'unico
who could possibly have taken.
che potrebbe averla presa.
Of course, as you say.
Naturalmente, come dici tu.
Now, is he on the take or is he setting a trap?
Ora, sta approfittando o sta preparando una trappola?
It would be safer to assume a trap.
Sarebbe più sicuro ipotizzare una trappola.
And yet only a crooked, frightened
Eppure solo un poliziotto disonesto e
policeman would sell at that price.
spaventato venderebbe a quel prezzo.
It's a bargain.
È un affare.
Trap needs convincing.
La trappola ha bisogno di essere convincente.
Vade, the policeman offers his mother's life.
Vade, il poliziotto offre la vita di sua madre.
It's too convincing.
E' troppo convincente.
Trap or no trap, can we permit
Trappola o non trappola, possiamo
a woman to take it from us?
permettere a una donna di portarcelo via?
She asks us to buy back our diamond. Ours?
Ci chiede di riacquistare il nostro diamante. Nostro?
It belongs to us.
Appartiene a noi.
We planned it.
L'abbiamo pianificato.
We made it work.
L'abbiamo fatto funzionare.
You planned it, John.
L'hai pianificato tu, John.
It was beautiful.
È stato bellissimo.
It couldn't fail.
Non poteva fallire.
It won't fail.
Non fallirà.
Well, George. Come in. Come in.
Bene, George. Entra. Entra.
Something very important bring you here
Qualcosa di molto importante ti ha
this hour of the night? Yes.
portato qui a quest'ora della notte? SÌ.
I've been to my mother's house and Mr. Devons.
Sono stato a casa di mia madre e del signor Devons.
Both of them are out.
Entrambi sono fuori.
I've memorized, studied, analyzed all the exploits
Ho memorizzato, studiato, analizzato tutte
of the Zoo gang during the war.
le imprese della banda Zoo durante la guerra.
THose stories were all I had of my father.
Quelle storie erano tutto ciò che avevo di mio padre.
You've inherited some of his qualities.
Hai ereditato alcune delle sue qualità.
A good police officer learns to pick up
Un buon agente di polizia impara a percepire
a scent when there isn't one, feel something.
un odore quando non ce n'è, a sentire qualcosa.
Recognize a pattern that doesn't exist now.
Riconoscere uno schema che ora non esiste.
The theft of the Kimberley Star.
Il furto del Kimberley Star.
If it had been done 30 years ago, it could.
Se fosse stato fatto 30 anni fa, avrebbe potuto.
No, it would have been the work of the Zoo gang.
No, sarebbe stata opera della banda dello Zoo.
It isn't 30 years ago.
Non sono passati 30 anni.
I don't have a whisper of evidence.
Non ho un briciolo di prova.
But tell me you're not involved at all.
Ma dimmi che non sei affatto coinvolto.
Oh, I guess you could say
Oh, immagino si possa dire che
we were thieves during the war.
eravamo ladri durante la guerra.
But then we were stealing for
Ma poi rubavamo per la
the Resistance, not for ourselves. I know.
Resistenza, non per noi stessi. Lo so.
Well, do you think any of us would steal now?
Beh, pensi che qualcuno di noi ruberebbe adesso?
Your mother?
Tua madre?
You're evading the point.
Stai eludendo il punto.
Tell me the truth.
Dimmi la verità.
You just answered your own question.
Hai appena risposto alla tua domanda.
If you're going to assume we're common thieves, then
Se pensi che siamo ladri comuni,
we wouldn't draw the line at lying, would we?
allora non ci limiteremo a mentire, vero?
It.
Esso.
Look, do you mind?
Senti, ti dispiace?
I'm trying to study.
Sto cercando di studiare.
Do you have to do that now?
Devi farlo adesso?
Touch me and I scream.
Toccami e grido.
I know your type.
Conosco il tuo tipo.
You're mad.
Sei pazzo.
I've always known it.
L'ho sempre saputo.
I'm disguised.
Sono travestito.
Oh, as what?
Oh, come cosa?
And for what?
E per cosa?
Don't pretend you recognize me, you everlasting laugh.
Non fingere di riconoscermi, risata eterna.
Anyway, I'm off to the hairdresser.
Comunque, vado dal parrucchiere.
And without that idiot escort.
E senza quell'accompagnatore idiota.
What about Francois?
E François?
He comes here to do your hair.
Viene qui per pettinarti i capelli.
Poor darling was hit by a car.
Il povero tesoro è stato investito da un'auto.
His brother just phoned me from the hospital.
Suo fratello mi ha appena chiamato dall'ospedale.
I'm not letting you leave the house.
Non ti lascio uscire di casa.
My dear husband, if you think for one moment that
Mio caro marito, se pensi anche solo per un momento
I'm going to go to that reception tonight without having
che stasera andrò al ricevimento senza farmi i
my hair done, you're even sillier than you look.
capelli, sei ancora più sciocco di quanto sembri.
Francois'brother was sweet enough to squeeze me.
Il fratello di Francois è stato così dolce da spremermi.
An appointment at Madame Cliche and beauty Pala.
Appuntamento al Madame Cliche e al Pala della bellezza.
Appointments at festivals are harder
Gli appuntamenti ai festival sono
to get than husbands.
più difficili da ottenere rispetto ai mariti.
Besides, no one will recognise me anyway.
Inoltre, nessuno mi riconoscerà comunque.
Not in this disguise.
Non sotto questo travestimento.
It's out of the question.
È fuori questione.
How would you get there anyway?
Come ci arriveresti comunque?
In the Rolls.
Nei rotoli.
But I'm going to ride up in front with the driver.
Ma io salirò davanti con l'autista.
Lynn, don't be so foolish.
Lynn, non essere così sciocca.
Ta da da.
Ta da da.
Look, it's absolutely crazy.
Guarda, è assolutamente pazzesco.
Lynn.
Lynn.
Look, my wife is going into cab.
Guarda, mia moglie sta andando in taxi.
Will you please follow her? Yes, monsieur. It.
Per favore, la seguiresti? Sì, signore. Esso.
Hello.
Ciao.
Goes it? Yes.
Va bene? SÌ.
Stephen told me that you tried to see me last night.
Stephen mi ha detto che hai cercato di vedermi ieri sera.
But you see, Tommy.
Ma vedi, Tommy.
Tommy and I, we went to the cinema, the zoo gay.
Tommy ed io siamo andati al cinema, allo zoo gay.
It was disbanded nearly.
È stato quasi sciolto.
Nearly 30 years ago.
Quasi 30 anni fa.
And even if it weren't, don't you think you can
E anche se così non fosse, non pensi di poter avere
trust your mother not to do anything to hurt you?
fiducia che tua madre non farà nulla che possa ferirti?
How's Lyn Martin?
Come sta Lyn Martin?
She all right? Good.
Sta bene? Bene.
Is that strange? Strange?
È strano? Strano?
For a husband to wait in the
Che un marito aspettasse nella cabina
phone booth and then nobody rang.
telefonica e poi nessuno suonasse.
Well, it must be a good reason.
Beh, deve essere una buona ragione.
I suppose you'll find out when you recover the diamond.
Suppongo che lo scoprirai quando recupererai il diamante.
Take care.
Occuparsi.
How nice of you to come.
Che carino da parte tua venire.
Would you like to come through here?
Ti piacerebbe passare di qui?
Madame Roger?
Signora Ruggero?
Permit me not to introduce myself.
Permettimi di non presentarmi.
Pleasant.
Piacevole.
Business is good, I hope.
Gli affari vanno bene, spero.
Are you interested in buying a bar?
Sei interessato ad acquistare un bar?
I travel a lot.
Viaggio molto.
I buy only what I can carry with me.
Compro solo quello che posso portare con me.
Their pesheur is not portable.
Il loro peso non è portatile.
I have 200,000 to invest.
Ne ho 200.000 da investire.
If I had anything valuable for sale.
Se avessi qualcosa di valore da vendere.
I would like to see the
Vorrei vedere i soldi
money first before I talk business.
prima di parlare di affari.
You know what money looks like?
Sai che aspetto hanno i soldi?
Pieces of paper with numbers
Pezzi di carta con numeri e
and pictures of famous people.
immagini di personaggi famosi.
What I want is much rarer.
Quello che voglio è molto più raro.
I've never actually seen it.
In realtà non l'ho mai visto.
You might be able to help me
Potresti essere in grado di aiutarmi
remind now those pieces of paper.
ricorda ora quei pezzi di carta.
There's numbers of them.
Ce ne sono molti.
I never carry large sums.
Non porto mai grandi somme.
You never know what might happen if this bar
Non sai mai cosa potrebbe succedere se questo
were run by someone less honorable than you.
bar fosse gestito da qualcuno meno onorevole di te.
Thieves might be hiding back there, or
I ladri potrebbero nascondersi lì dietro,
in the other room, or almost anywhere.
o nell'altra stanza, o quasi ovunque.
Even as I drove here, I might have been robbed.
Anche mentre guidavo fin qui, avrei potuto essere derubato.
Criminals seem to be getting bolder every day.
I criminali sembrano diventare ogni giorno più audaci.
When and where?
Quando e dove?
This evening.
Questa sera.
And I want to examine my
E voglio esaminare il mio
purchase while I count the money.
acquisto mentre conto i soldi.
830 at the deserted hangar.
830 all'hangar deserto.
3 miles north of Colomb Sumont.
3 miglia a nord di Colomb Sumont.
You know, I am cursed with a suspicious turn of mind.
Sai, sono maledetto da una mentalità sospetta.
It's made me a pessimist.
Mi ha reso pessimista.
I always expect the worst.
Mi aspetto sempre il peggio.
Of course, I try to guard against it.
Naturalmente cerco di prevenirlo.
Lynn Martin.
Lynn Martin.
She should be excellent insurance.
Dovrebbe essere un'ottima assicurazione.
That's why she's being held.
Ecco perché è trattenuta.
Oh, she's uncomfortable being tied and blindfolded.
Oh, è a disagio nell'essere legata e bendata.
But she'll be fine once she's released.
Ma starà bene una volta rilasciata.
As soon as you and I conclude our little business deal.
Non appena tu ed io concluderemo il nostro piccolo accordo d'affari.
It's been a pleasure, madame. OJ.
È stato un piacere, signora. GU.
What do we do now?
Cosa facciamo adesso?
Don't follow.
Non seguire.
They've kidnapped Lyn Martin.
Hanno rapito Lyn Martin.
He's going to be looking for a tail.
Starà cercando una coda.
He thinks he sprung a trap that might kill her.
Pensa di aver fatto scattare una trappola che potrebbe ucciderla.
How do you know she's still alive?
Come fai a sapere che è ancora viva?
Hello?
Ciao?
Is that the beauty parlor?
Quello è il salone di bellezza?
Yes, yes, this is Anthony Martin.
Sì, sì, questo è Anthony Martin.
I'd like to speak to my wife, please.
Vorrei parlare con mia moglie, per favore.
Oh, yes, of course.
Oh si, certamente.
Just a moment, sir.
Solo un momento, signore.
I don't know why I ever listened to you.
Non so perché ti ho ascoltato.
Kidnapped.
Rapito.
They're calling her to the phone now.
La stanno chiamando al telefono adesso.
Look, what would be the point of your ridiculous story?
Senti, che senso avrebbe la tua storia ridicola?
I mean, if they.
Voglio dire, se loro.
Yes, Sal.
Sì, Sal.
Something awful has happened.
È successo qualcosa di terribile.
She's gone.
Se n'è andata.
That's impossible.
È impossibile.
No, she's not there.
No, lei non è lì.
I don't know what has happened. She must be there.
Non so cosa sia successo. Lei deve essere lì.
I mean, she left the house not long ago.
Voglio dire, è uscita di casa non molto tempo fa.
She said she was going to the beauty park. The airdress.
Ha detto che sarebbe andata al parco di bellezza. L'abito da aereo.
He's bound and he gagged.
È legato e imbavagliato.
It's awful.
È orribile.
Where is she?
Dov'è lei?
Where in heaven's name is she?
Dov'è, in nome del cielo?
I don't understand what's going on around here?
Non capisco cosa sta succedendo qui?
Is this some sort of game?
È una specie di gioco?
Look, I'll pay anything, but where is she?
Senti, pagherò qualsiasi cosa, ma lei dov'è?
I don't know, Martin.
Non lo so, Martino.
That's the truth.
È la verità.
Now, listen to me.
Adesso ascoltami.
The beauty parlor will have phoned the police
A quest'ora il salone di bellezza avrà
by this time, and they'll be calling here
chiamato la polizia, e chiameranno qui da un
any minute now, you're to tell them to
momento all'altro, devi dire loro di non fare
do absolutely nothing for the next 12 hours.
assolutamente nulla per le prossime 12 ore.
You understand?
Capisci?
You are not alone, obviously.
Non sei solo, ovviamente.
And the gentleman friend.
E l'amico gentiluomo.
Fortunately, I thought to bring a friend too.
Per fortuna ho pensato di portare anche un amico.
Well, we came to do business.
Bene, siamo venuti per fare affari.
Madame Roche May wish to Count Sis.
Madame Roche potrebbe desiderare il Conte Sorella.
Our terms included the release of Lynn Martin. Right.
I nostri termini includevano il rilascio di Lynn Martin. Giusto.
You get the star for the amount agreed
Ottieni la stella per l'importo
to as soon as you let her go.
concordato non appena la lasci andare.
Come, please.
Vieni per favore.
We'll follow.
Lo seguiremo.
No, no.
No, no.
At least they can be certain that our car
Almeno possono essere certi che la nostra macchina
is not equipped with any electronic homing device.
non è dotata di alcun dispositivo elettronico di homing.
Please come, monsieur.
Per favore, venite, signore.
I take your watch, please.
Prendo il tuo orologio, per favore.
Claude, you check them out, please.
Claude, controllali, per favore.
I take the case.
Prendo il caso.
Okay, madam, if you please, in the
Ok, signora, per favore, resta
rear of the car with me.
con me nel retro della macchina.
Thank you.
Grazie.
Tell him to come on out here. Who?
Digli di venire qui. Chi?
The guy you've got guarding Lynn Martin.
L'uomo che hai messo a guardia di Lynn Martin.
Naturally.
Naturalmente.
Paul just want to see that we
Paul vuole solo vedere che qui si
maintain a balance of power here.
mantenga un equilibrio di potere.
Okay, Anosh it.
Ok, Anosh, va bene.
Did you really believe that we would pay for
Credevi davvero che avremmo pagato
what is ours or that you would live?
per ciò che è nostro o che avresti vissuto?
Do you have the diamond?
Hai il diamante?
Madame's purse, I believe.
La borsa di Madame, credo.
Oh, well.
Vabbè.
Oh, well, it stay where you are.
Oh, beh, resta dove sei.
Sorry.
Scusa.
Here's no here.
Qui non c'è qui.
We'll wrap up our hosts. Will you?
Concluderemo i nostri ospiti. Vuole?
George would like to get anonymous call right by now.
George vorrebbe ricevere una chiamata anonima in questo momento.
You think you evidence.
Pensi di avere prove.
Lieutenant Roger, please.
Tenente Roger, per favore.
Police will be here very soon.
La polizia sarà qui molto presto.
There you are.
Eccoti.
Oh, you stinking, lousy pigs.
Oh, puzzolenti maiali schifosi.
Just let me get my hands.
Lasciami solo mettere le mani.
Load, you local dirty low down light.
Carica, tu locale sporco, luce bassa.
You'll be all right.
Starai bene.
Help yourself.
Aiuta te stesso.
Drinks, boys.
Bevete, ragazzi.
Dirty. Load out. Light.
Sporco. Caricare. Leggero.
She's all right.
Sta bene.
He's even fonder of her than he is of applause.
È ancora più affezionato a lei che agli applausi.
It's possible.
È possibile.
Me, I'm fond of the 200,000
Io sono affezionato ai 200.000
we picked up to the hospital.
che abbiamo portato all'ospedale.
I thought you two were supposed to be in.
Pensavo che voi due doveste essere presenti.
Can't you want to see the beautiful people tonight?
Non vuoi vedere la bella gente stasera?
I did.
L'ho fatto.
Was he always so stubborn, or is it something
È sempre stato così testardo o ha qualcosa a
to do with him being on the police?
che fare con il fatto che fa parte della polizia?
Oh, he's impossible.
Oh, è impossibile.
I can't imagine why I put up with him.
Non riesco a immaginare perché lo sopporto.
Well, because I am witty and amusing.
Beh, perché sono spiritoso e divertente.
And if you play your cards right,
E se giochi bene le tue carte,
you'll get dinner out of me tonight.
stasera mi strapperai la cena.
I figured there was a reason.
Ho pensato che ci fosse una ragione.
Well, she got to wear her
Beh, dopotutto ha potuto
diamond after all, didn't she? Yeah.
indossare il suo diamante, no? Sì.
Yes, thanks to the police who recovered it.
Sì, grazie alla polizia che l'ha recuperato.
Martin gave a $10,000 award to the police fund.
Martin ha donato un premio di 10.000 dollari al fondo della polizia.
You would have liked that
Ti sarebbe piaciuto per
for your hospital, wouldn't you?
il tuo ospedale, vero?
Oh, well, money isn't everything, George.
Oh, beh, i soldi non sono tutto, George.
They're happy and you're happy, so we're happy.
Loro sono felici e tu sei felice, quindi siamo felici.
Like I always say, you win some, you lose some.
Come dico sempre, alcuni ne vinci, altri ne perdi.
Well, have a lovely time. You too. Oh, we will. We will.
Beh, divertiti. Anche tu. Oh, lo faremo. Noi.
Bye. Bye. Bye. It.
Ciao. Ciao. Ciao. Esso.